Good afternoon
Добрый день
Hello, I'm from Ukraine, the city of
Здравствуйте я из Украины город
Khmelnitsky, where are you from?
Хмельницкий Вы откуда
Russia Krasnodar Territory,
Россия Краснодарский край
it's in the Krasnodar Territory there eisk yes that the
это в Краснодарском крае там эйск да что
plane crashed
самолет упал
It turns out that they set up
Это получается что там настроили возле
nine-story buildings near the airfield, it turns
аэродрома девятиэтажек получается
out because of this, well, probably yes So
из-за этого ну наверное да Так что
somewhere there during takeoff, but I'm bad
где-то там при взлете но я плохо
ambiguous I don’t know the reasons so I
неоднозначно Я не знаю причин поэтому не
can’t say that I support I don’t know the
могу сказать что я поддерживаю Я не знаю
reasons here Maybe they exist, you understand that
причин вот Может они есть понимаешь что
I don’t know them Well, it turns out that your
я их не знаю Ну получается то есть ваша
country attacked our country already there for 8
страна напала на нашу страну уже там 8
months But you don’t know why
месяцев Но вы не знаете из-за чего
I don’t  I know But the mobilization of you has just been
Я не знаю А вот мобилизацию вас сейчас
announced, support it
объявили ее поддержите
Well, I think you know how, from the point of view of the
Ну я думаю Знаете как с точки зрения
government, this is probably a necessary
правительства это наверное вынужденная
measure, well, personally, I don’t want and don’t support
мера ну лично я не хочу и не поддерживаю
no one wants
никто не хочет
Even those who say that mobilization
Даже те кто говорит что за мобилизацию
is something they want someone else to be taken
что-то хотят чтобы кого-то другого брали
on them
на них
Personally, I don’t want a
Лично я не хочу
machine gun.
автомат
I’m just in Ukraine. So I say, I
Я просто в Украине Вот я говорю я не
can’t understand what the ultimate goal of Russia is.
могу понять какая конечная цель России
What they want to watch now.
Что они хотят смотреть сейчас цели Нам
ntification
тоже не говорят сказали идентификации
at first
сначала
for me personally looms goals it’s so
для меня лично вырисовывается цели так
easy to start by actions it’s understandable to
просто по действиям начинать Понятно
squeeze it
отжимать
out it seems like they were going with the ideas of
получается вроде как шли с идеями
unification, it was somehow at least
единосификации она была как-то хоть
something was invested now it’s clear that the
что-то вкладывалось теперь понятно что
West is pumping us with weapons on the contrary So we
нас наоборот накачивает Запад Так что мы
defended ourselves So we have more weapons  it became
защищались Так у нас больше оружия стало
the territory there Kherson
а территорию там Херсон
official there Russia joins the
официальная там Россия присоединяется
image and like the question you came to
изображение и типа вопрос вы пришли
genocify demlitarize and
геноцифицировать демлитаризировать а
took two regions for yourself what’s the joke
забрали себе две области в чем прикол
then Well, for me there are no
тогда Ну вот для меня самого нет пока
answers to these questions yet, so I don’t
ответов на эти вопросы поэтому я не знаю
know How are people, for example, in your city, how
А как люди например в вашем городе как
are they  relate for the most part to this
они относятся в большей части к этой
war, but to be honest, somewhere it is
войне но если честно знаешь где-то она
far away and how the
далеко и как бы
masses travel in this support very
ездят масса в этом поддерживает очень
little before it was at first there was a lot
мало раньше было сначала было много
not even from the very beginning
нет сам даже самого начала
because there are cities of guys Not even
потому что есть города ребят Даже не
one out of ten And less there is one  out of 20
один из десяти А меньше там один из 20
[music]
[музыка]
there was no such thing when, let's say, Crimea was
не было такого когда допустим вот Крым
annexed then
до присоединили тогда
yes in  in general there was such an upsurge now it’s not
да вообще был такой подъем сейчас нет
better to live from new territories it doesn’t cost
от новых территорий лучше жить не стоят
anyone explains anything and few people
никому ничего не объясняет и мало кто
understand I think that because of this
понимает Я думаю что из-за этого у
someone has
кого-то Есть
someone really got this topic with the
кому-то действительно зашла эта тема с
Russian world everywhere it needs to be imposed,
русским миром везде его нужно навязать
for example, there is a date  maybe
например идут дата может быть
volunteers,
добровольцами
but it seems to me that the bulk of this is somehow the
а мне кажется основная масса как-то к
business of the government Let the
это дело правительства Пусть
government use its own methods
правительство своими способами силами
somehow So
как-то Так
maybe there are some geopolitical
может быть там геополитические какие-то
reasons maybe if they at least
есть причины может быть если на хотя бы
told me
рассказали
recently somewhere said
недавно где-то сказал
that if  we didn’t start
что если бы Допустим мы сейчас не начали
now, we would get the same thing, but only
то мы получили бы то же самое но только
in the worst option for us, that is,
в худшем для нас варианте то есть Может
maybe some intelligence is wrong
быть какие-то разведдан так не так если
if Ukraine didn’t have weapons than there, that’s how
у Украины не было оружие чем там вот чем
we would get into that Krasnodar Territory,
мы в тот Краснодарский край залезет у
we would be bombed there  at least two types of
нас бы там разбомбили на раз два типа
aviation on foreign territory
авиации на чужой территории
probably can’t be,
вероятно не может быть
we now only assume Yes,
мы сейчас предполагаем только Да может
maybe it was planned that he knew some
быть планировалось он знал каких-то
plans for the Crimea and the Donbass
планах на Крым и на Донбасс
in order to advance  you need to have certain weapons in the Crimea in the
для того чтобы наступать на Крыме на
Donbass
Донбасс надо иметь определенные
So offensive weapons
вооружение Так наступательное нам до сих
still don’t give us offensive weapons
пор не дают наступательного вооружения
Well, yes, yes, but I’m just saying what he
Ну да да но я говорю просто то что он
said, so
сказал поэтому
it’s getting here But how you look How do you
здесь получает А вот как смотрите Как вы
assess who is to blame for the fact that Russia
оцените кто виноват в том что Россия
attacked Ukraine here  the fact has come true So
напала на Украине вот факт свершился Так
who is to blame for this
кто виноват в этом
is to blame directly Well,
виноват прям Ну да
no, look it turns out naturally he gave the
нет смотри получается естественно отдал
order
приказа
He gave the order Why do I think that I will say
Он дал приказ Почему я думаю что скажу
So why am I not clearly against all this
Так почему я не явно против этого всего
because I have some kind of
потому что у меня есть какая-то где-то
thought somewhere deep there  I keep that
мысль где-то глубокая там держу что не
one person cannot simply order and
может один человек просто приказать и
everyone went in a crowd like a ram
все пошли толпой как баран
who has been developing an operation for some
который разрабатывать операцию какое-то
time And this is the headquarters of at least one and a half
время А это гештаб как минимум полторы
people there so that the army that you have already
человек есть чтобы армии которые ты уже
been instructed has the highest
были проинструктированы есть высшая
composition of several thousand people, at
состав несколько тысяч человек как
least the results were ready Therefore,
минимум были результаты готовы Поэтому
just like that  to convince them with some kind of, for
просто так убедить их какими-то ну к
example, personal ambitions, I doubt
примеру амбициями личными я сомневаюсь
that it is possible,
что это возможно
it seems to me that after all, he has some
мне кажется что все-таки какие-то у него
there are
есть
reasons that we don’t know, maybe
причины каких мы не знаем может быть
as a result of all these words Well, who
в результате всех этих слов Ну кто
is to blame there America Ukraine Russia who
виноват там Америка Украина Россия кто
is to blame for the attack on Ukraine
виноват в нападении на Украину
now the attack on Ukraine So who
вот сейчас нападение на Украину Так кто
is responsible who is to blame for this is
несет ответственно кто виноват в этом
probably that, again, everything is
наверное то что опять же все
presumably what is
предположительно то что
before Difficult  even well, you want to say America,
до Сложно даже ну хочешь сказать Америка
but that’s all it seems
Но это все Мне кажется
to me. Just
для меня Просто
when it starts to tell me, it
когда мне начинает рассказывать там
turns out that they thought to start some of
выходит задумались начинать некоторые
it. America forced Russia there,
это Америка там заставила России
forced it, like, well, like Putin
заставила типа ну типа что там Путин
introduced machine guns to Ukraine.
представили автоматы на Украину
very serious
рвутся очень такие серьезные
economic political chains
экономические политические цепочки
that have existed there for many years and I
которые там много лет существовали и я
think now our whole country will turn
думаю сейчас вся наша страна развернется
more somewhere to Asia Yes, that’s all its
больше куда-то на Азию Да вот весь свой
economic vector is political and
Вектор экономический политический а
Europe will be
Европа будет
for some reason this was done maybe
почему-то это было сделано может быть
there is some kind of geopolitical
здесь вообще какой-то геополитический
sense here  in all this Well maybe but
смысл во всем этом Ну может быть но
then again suffers the usual  On the
опять же страдает обычные люди из той С
other hand, it’s like it’s worth it, I don’t
другой стороны как бы стоило того я не
know, I don’t know where to Asia, the turn
знаю я не знаю куда на Азию развороте в
is that Kazakhstan is already turning away from Russia, on the
том что уже там Казахстан от России
contrary, Kyrgyzstan is
наоборот отворачивается Киргизия
turning away there, Armenia, all these
отворачивается там Армения все эти там
Mirage cards there, yours, too, were
карточки Мираж ваши тоже по
blocked, not all of them, even Turkey
заблокировали не все они все даже Турции
But these countries of Asia Minor Central Asia
А вот эти страны Малой Азии Средней Азии
More precisely,
Точнее
I think that there is still some kind of
я думаю что здесь все-таки есть некое
Eastern cunning, to be honest,
Восточная хитрость честно скажу потому
because Despite the fact that it seems like
что Несмотря на то что вроде как там
Kazakhstan speaks out quite sharply there, it
Казахстан высказывается достаточно резко
happens but at the same time as China during
Бывает но одновременно с Китаем во время
That this whole war is going on, yes  At
Вот это уже вся эта Война идёт да Они в
that time they are being held in local exercises
это время проводятся в местные учения
Russia China Kazakhstan, as if these books are
Россия Китай Казахстан как бы это книги
such an indicator, after all, but they are there
такой показатель все-таки но они там
regionally because there is a nearby
регионально потому что там есть рядом
Afghanistan, a point of tension, you can
Афганистан точка напряжения может быть
understand Well, maybe in any case,
понимаете Ну может быть в любом случае
yes, how would any such state if
да как бы любое такое государство если
it doesn’t  A clear ally of this state Well,
он не Явный союзник этого государства Ну
he won’t do this while he is fighting
не будет этого делать пока тот воюет
so as not to spoil his face other
чтобы не испортить свой лица другие
states, and here they do it  y too
государства а тут они это делают Ну тоже
somehow I say that this is politics
как-то Я же говорю что это политика
such a thing I think it’s very ok
такая вещь Мне кажется очень О'кей
good
хорошо
happy thanks for the conversation
Счастливого Спасибо за разговор
America is to blame for forcing Putin, and
Америка виновата на вынудила Путина и
so on, that is, there is no longer It is good
так дальше то есть уже нет Это хорошо
that there
что таких
are more and more such conversations and understanding Yes, they are
разговоры и понимание все больше Да они
many of those who think so do not go
многие из тех кто так думать не выходит
to Roulette because roulette very often
в Рулетку потому что рулетку очень часто
goes out to those who want to pile on the other way around,
выходят те которые хотят наоборотом по
so most of them are in roulette
наваливать поэтому их в рулетке
these are the thoughts Yes, they are in the
большинство вот эти мысли Да они есть в
head of this person and other people
голове у этого человека и у других людей
who are in the city of neighboring cities,
которые его в городе соседних городах
therefore
поэтому мы должны должны развивать эти
we must develop these thoughts
мысли Мы должны помогать включиться
conquest, that is, it is necessary to move these
завоевания то есть надо надо двигать эти
things, these ideas to the masses so that the
вещи эти идеи в массы для того чтобы чем
more people think and change  their
больше людей задумалась и меняла свое
attitude as soon as in
отношение как только в обществе
Russian society the degree of those who
российском упадет градус тех которые
support directly to this one of theirs or not
поддерживает прямо на эту свой или не
directly, and everything will change very quickly
прямо то и все очень быстро поменяется
internal politics, we don’t need to
внутренней политике держимся не надо
convince everyone, we need to raise the
всех переубедить нам надо поднять
percentage of those who are against Slava Ukraine
процент тех которые против Слава Украине
visit comments  still drink
переверты чипикса не бывает еще пить
search here disappears and collapse further
поиска здесь пропадает и рухаемся далее
Glory
Слава